Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tensor/datasource.po
Languages: zh_cn

source: Create Mars tensor
zh_cn: 创建Mars张量

source: You can create mars tensor from Python array like object just like Numpy, or create from Numpy array directly. More details on :doc:`array creation routine <routines/creation>` and :doc:`random sampling <routines/random>`.
zh_cn: 您可以像Numpy一样从Python数组对象中创建mars张量，

source: Create a tensor.
zh_cn: 创建一个张量

source: Create tensor on GPU
zh_cn: 在GPU上创建张量

source: Mars tensor can run on GPU, for tensor creation, just add a ``gpu`` parameter, and set it to ``True``.
zh_cn: Mars张量可以在GPU上运行，用于张量创建，只需添加一个 ``gpu`` 参数，然后将其设置为 ``True`` 。

source: Create sparse tensor
zh_cn: 创建稀疏张量

source: Mars tensor can be sparse, unfortunately, only 2-D sparse tensors are supported for now, multi-dimensional tensor will be supported later soon.
zh_cn: Mars张量可以是稀疏的，不幸的是，现在只支持二维稀疏张量，很快就会支持多维张量。

source: Chunks
zh_cn: 块

source: In mars tensor, we tile a tensor into small chunks. Argument ``chunk_size`` is not always required, a chunk's bytes occupation will be 128M for the default setting. However, user can specify each chunk's size in a more flexible way which may be adaptive to the data scale. The fact is that chunk's size may effect heavily on the performance of execution.
zh_cn: Mars 张量中，我们将张量分块处理。 ``chunk_size`` 不是必须的，对于默认设置，块的字节占用将为128M。但是，用户可以根据数据规模以更灵活的方式指定每个块的大小。事实是，块的大小可能会严重影响执行的性能。

source: The options or arguments which will effect the chunk's size are listed below:
zh_cn: 下面列出了影响块大小的选项或参数：

source: Change ``options.tensor.chunk_size_limit`` which is 128*1024*1024(128M) by default.
zh_cn: ``options.tensor.chunk_size_limit`` 默认情况下更改为128 * 1024 * 1024(128M)。

source: Specify ``chunk_size`` as integer, like ``5000``, means chunk's size is 5000 at most for all dimensions
zh_cn: 指定 ``chunk_size`` 为整数， ``5000`` 表示所有维度的块大小最多为5000

source: Specify ``chunk_size`` as tuple, like ``(5000, 3000)``
zh_cn: 指定 ``chunk_size`` 为元组，如 ``(5000, 3000)``

source: Explicitly define sizes of all chunks along all dimensions, like ``((5000, 5000, 2000), (2000, 1000))``
zh_cn: 明确定义所有维度的所有块的大小，例如 ((5000, 5000, 2000), (2000, 1000))

source: Chunks Examples
zh_cn: 块的例子

source: Assume we have such a tensor with the data shown below.
zh_cn: 假设我们有包含如下数据的张量

source: We will show how different ``chunk_size=`` arguments will tile the tensor.
zh_cn: 我们将展示不同的 ``chunk_size=`` 如何影响张量的分块。
